Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Zeiträuber=
=Episode 7=
=Folge 7=
What is this now?
Was ist das jetzt?
Wait.
Warten.
Isn't it the decoy mechanism
Ist es nicht der Täuschungsmechanismus
described in my grandpa's notes
beschrieben in den Notizen meines Großvaters
designed to scare people off?
darauf ausgelegt, Menschen abzuschrecken?
Well... Miss Fairy,
Nun ... Fräulein Fee,
mind if I borrow your friend's knife?
hast du was dagegen, wenn ich mir das Messer deines Freundes ausleihe?
I won't touch you.
Ich werde dich nicht anfassen.
Go.
Gehen.
Didn't attack me?
Hat mich nicht angegriffen?
It isn't a decoy mechanism.
Es handelt sich nicht um einen Täuschungsmechanismus.
Sir,
Herr,
I never touched your wife.
Ich habe Ihre Frau nie berührt.
I'll think of something, okay?
Mir fällt schon was ein, okay?
Just give me more time.
Gib mir einfach mehr Zeit.
Pangzi! Pangzi!
Pangzi! Pangzi!
Who's calling me?
Wer ruft mich an?
Young man,
Junger Mann,
it's you.
du bist es.
Hurry. Find a way
Beeil dich. Finde einen Weg
to get me down!
um mich runterzuziehen!
What're you doing?
Was machst du?
Flirting during a crisis?
Flirten in der Krise?
Keep out of it.
Halten Sie sich da raus.
Help me pry her off.
Helfen Sie mir, sie loszureißen.
Get me down first
Hol mich zuerst runter
before I can help you.
bevor ich Ihnen helfen kann.
Hurry! Hurry up!
Beeil dich! Beeil dich!
- Wait. - My blood pressure's spiking.
- Warte. - Mein Blutdruck steigt sprunghaft an.
I'll throw this up. Catch it.
Ich werde das hochwerfen. Fang es.
Great! Great!
Großartig! Großartig!
One, two, three.
Eins zwei drei.
No, no!
Nein, nein!
Stop!
Stoppen!
My stance's wrong.
Meine Haltung ist falsch.
Let me adjust.
Lassen Sie mich das anpassen.
Okay.
Okay.
One, two, three.
Eins zwei drei.
No good!
Nicht gut!
Wait. I'm not ready.
Warte. Ich bin nicht bereit.
Let me count.
Lass mich zählen.
Come on.
Aufleuchten.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three!
Drei!
Great.
Großartig.
Wait.
Warten.
Are you okay, Pangzi?
Geht es dir gut, Pangzi?
What kind of place is this?
Was ist das für ein Ort?
It hurts.
Es tut weh.
I'm not okay.
Mir geht es nicht gut.
This looks like an altar.
Das sieht aus wie ein Altar.
We've been dragged to the center of the kiln.
Wir wurden in die Mitte des Ofens gezerrt.
We need to find a way to escape.
Wir müssen einen Weg finden, zu entkommen.
Too many ghost hands here.
Hier gibt es zu viele Geisterhände.
Actually,
Eigentlich,
you're right.
sie haben Recht.
Wait.
Warten.
Have you noticed that after we came down,
Ist Ihnen aufgefallen , dass wir nach unserem Abstieg
those ghost hands didn't dare follow?
diese Geisterhände wagten nicht, zu folgen?
Exactly.
Genau.
They attacked fiercely
Sie griffen heftig an
like pitcher plants capturing prey,
wie Kannenpflanzen, die Beute fangen,
but only dare to drain us slowly in the air.
sondern wagen es nur, uns langsam in der Luft auszusaugen.
This place must have defenses,
Dieser Ort muss über Verteidigungsanlagen verfügen,
repelling the ghost hands.
Abwehr der Geisterhände.
Then let's stay here for now.
Dann bleiben wir erst einmal hier.
It might be safer.
Es könnte sicherer sein.
Don't look at his face!
Schau ihm nicht ins Gesicht!
I'm not. I'm not looking.
Bin ich nicht. Ich suche nicht.
What's wrong?
Was ist los?
I never expected King Shang of Lu
Ich hätte nie erwartet, dass König Shang von Lu
to look like this.
so aussehen.
This is King Shang of Lu?
Das ist König Shang von Lu?
You must be kidding.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Lying on the altar like that,
So auf dem Altar liegend,
this must be him.
das muss er sein.
Green-Eyed Fox Corpse.
Leiche des grünäugigen Fuchses.
What?
Was?
What is Green-Eyed Fox Corpse?
Was ist Green-Eyed Fox Corpse?
Legends say
Legenden sagen
it's a rare congenital deformity.
Es handelt sich um eine seltene angeborene Missbildung.
The ancients treated such deformities as divine,
Die Alten behandelten solche Missbildungen als göttlich,
believing them to be spirit-connected.
Sie glaubten, dass sie mit dem Geist verbunden seien.
At birth,
Bei der Geburt
they appear normal.
sie erscheinen normal.
But during puberty,
Aber während der Pubertät
their faces get pointy
ihre Gesichter werden spitz
and their eyes turn thin.
und ihre Augen werden dünn.
Then they begin to fear the sunlight,
Dann beginnen sie, das Sonnenlicht zu fürchten,
hiding in dark, cold places.
sich an dunklen, kalten Orten verstecken.
Their bodies shed skin repeatedly,
Ihre Körper verlieren wiederholt ihre Haut,
turning blue-black entirely.
wird vollständig blauschwarz.
King Shang of Lu has this fox face too.
König Shang von Lu hat auch dieses Fuchsgesicht.
Does it mean that he had this deformity too?
Bedeutet das , dass er auch diese Deformität hatte?
Could it be
Könnte es sein
that he grew twisted because he was deformed
dass er verkrümmt wurde , weil er deformiert war
from childhood?
aus der Kindheit?
Young man,
Junger Mann,
the Green-Eyed Fox Corpse is extremely sinister.
Die Leiche des grünäugigen Fuchses ist äußerst unheimlich.
They say just one look at its face
Sie sagen, ein Blick genügt, um sein Gesicht
will infect you,
wird dich infizieren,
turning you into their likeness.
Sie verwandeln dich in ihr Ebenbild.
Just now,
Soeben,
you didn't look at them, did you?
du hast sie nicht angesehen, oder?
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
I didn't mean it. I didn't mean it.
Ich habe es nicht so gemeint. Ich habe es nicht so gemeint.
I truly didn't mean it.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
I didn't mean it.
Das habe ich nicht so gemeint.
You won't change.
Du wirst dich nicht ändern.
I just made that up.
Das habe ich mir gerade ausgedacht.
This young lady's quite pretty.
Diese junge Dame ist ziemlich hübsch.
Wait, I should call her granny instead.
Warte, ich sollte sie stattdessen Oma nennen.
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
Speaking of which, what's your name?
Apropos, wie heißt du?
I've already introduced myself.
Ich habe mich bereits vorgestellt.
I'm Wu Xie.
Ich bin Wu Xie.
Wu,
Wu,
look at this granny here.
schau dir diese Oma hier an.
She's been lying here for millennia,
Sie liegt hier seit Jahrtausenden,
yet her skin remains intact.
Ihre Haut bleibt jedoch intakt.
The preservation method could be commercial gold.
Als Konservierungsmethode könnte kommerzielles Gold verwendet werden.
Stop the nonsense.
Hör auf mit dem Unsinn.
Help me pry her off first.
Helfen Sie mir zuerst, sie loszureißen.
Maybe she fancies you.
Vielleicht steht sie auf dich.
Harder.
Schwerer.
One, two, three.
Eins zwei drei.
She is so strong.
Sie ist so stark.
I could hear bones cracking, but she still wouldn't let go.
Ich konnte Knochen knacken hören, aber sie ließ immer noch nicht los.
I've got an idea.
Ich habe eine Idee.
Move your head back.
Bewegen Sie Ihren Kopf nach hinten.
No way! Don't!
Auf keinen Fall! Nicht!
What're you doing?
Was machst du?
Are you going to chop her?
Wirst du sie zerhacken?
What if there's poison?
Was ist, wenn Gift vorhanden ist?
She's done nothing,
Sie hat nichts getan,
but you try to chop her arm off.
aber Sie versuchen, ihr den Arm abzuhacken.
Does that seem right?
Scheint das richtig?
You're quite the gallant one, huh?
Sie sind ein ziemlicher Galant, was?
Stop the nonsense. Find a solution.
Hören Sie mit dem Unsinn auf. Finden Sie eine Lösung.
Fine.
Bußgeld.
I will find a way.
Ich werde einen Weg finden.
Listen.
Hören.
If corpses remain undecayed after death,
Wenn Leichen nach dem Tod unverwest bleiben,
there must be a unique preservation technique.
Es muss eine einzigartige Konservierungstechnik geben .
When you came down earlier,
Als du vorhin heruntergekommen bist,
did you notice anything unusual?
ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Oh, right.
Oh, richtig.
There seems to be something in her mouth.
Sie scheint etwas im Mund zu haben.
Look.
Sehen.
How tragic.
Wie tragisch.
Shoving such a big key
Einen so großen Schlüssel hineinzustecken
into such a small mouth.
in so einen kleinen Mund.
She must be suffering.
Sie muss leiden.
I bet
Ich wette
she'll let go if you remove the key.
sie lässt los, wenn Sie den Schlüssel abziehen.
Are you scared?
Hast Du Angst?
You do it if you are not.
Sie tun es, wenn Sie es nicht sind.
Fine, I'll do it.
Gut, ich mache es.
Wait, you're so close together.
Warte, ihr seid so nah beieinander.
How do I reach between you?
Wie komme ich zwischen euch hin?
Then stop yapping.
Dann hör auf zu kläffen.
I'll handle it myself.
Ich werde das selbst erledigen.
Fine. Handle it yourself then.
Gut. Dann kümmere dich selbst darum.
Stop!
Stoppen!
Wu Xie,
Wu Xie,
this level of mechanism
diese Ebene des Mechanismus
is beyond your skills.
übersteigt Ihre Fähigkeiten.
One touch could kill you.
Eine Berührung könnte Sie töten.
Don't act recklessly.
Handeln Sie nicht leichtsinnig.
Third Uncle.
Dritter Onkel.
You can see me?
Kannst du mich sehen?
Where are you?
Wo bist du?
I'm below the steps.
Ich bin unterhalb der Stufen.
I'll explain later.
Ich werde es später erklären.
Now, follow my instructions.
Befolgen Sie nun meine Anweisungen.
Tilt the corpse's head down.
Neigen Sie den Kopf der Leiche nach unten.
Use your thumb
Benutze deinen Daumen
to press her throat,
um ihr die Kehle zu drücken,
and slap the back of her head.
und ihr auf den Hinterkopf schlagen.
Remember.
Erinnern.
You must press her throat firmly.
Sie müssen ihr fest an die Kehle drücken.
Or she'll swallow the key.
Oder sie verschluckt den Schlüssel.
What's this?
Was ist das?
Wu Xie,
Wu Xie,
there's a fat guy with you, right?
da ist ein dicker Kerl bei dir, oder?
Yes.
Ja.
Did you find anything odd about him?
Fandest du etwas Merkwürdiges an ihm?
Not really.
Nicht wirklich.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Don't panic.
Keine Panik.
The person before you
Die Person vor dir
isn't the real Pangzi.
ist nicht der echte Pangzi.
The real one is with our team.
Das Wahre ist bei unserem Team.
Pan Zi and Da Kui are interrogating him.
Pan Zi und Da Kui verhören ihn.
So you need to stay alert.
Sie müssen also wachsam bleiben.
T-That's impossible.
D-Das ist unmöglich.
I've encountered
Ich bin begegnet
similar experiences when I was young.
ähnliche Erfahrungen, als ich jung war.
Just now, he was urging you
Gerade eben drängte er dich
to put your hand into that female corpse's mouth,
um deine Hand in den Mund dieser weiblichen Leiche zu stecken,
right?
Rechts?
He was trying to harm you.
Er hat versucht, Ihnen zu schaden.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
No matter what he says,
Egal was er sagt,
don't believe any of it.
glaube nichts davon.
Right now,
Im Augenblick,
look around for anything useful nearby.
Schauen Sie sich in der Nähe nach nützlichen Dingen um.
Quick!
Schnell!
What are you doing?
Was machst du?
How dare you
Wie kannst du es wagen
lie to me?
mich anlügen?
What are you doing?
Was machst du?
Stay back!
Bleib zurück!
Pangzi.
Pangzi.
Don't look into his eyes.
Schau ihm nicht in die Augen.
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
Wu.
Wu.
What?
Was?
Did I strangle her?
Habe ich sie erwürgt?
You nearly strangled me.
Du hättest mich fast erwürgt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Just now,
Soeben,
we were hallucinating.
wir hatten Halluzinationen.
Was I strangling you this whole time?
Habe ich dich die ganze Zeit erwürgt?
Sorry, bro.
Tut mir leid, Bruder.
I genuinely didn't realize...
Ich habe es wirklich nicht bemerkt ...
Why does my head hurt so bad?
Warum tut mein Kopf so weh?
There's even a lump here.
Hier ist sogar ein Knoten.
You fell on the ground earlier.
Du bist vorhin auf den Boden gefallen.
No.
NEIN.
I landed on my left side.
Ich landete auf meiner linken Seite.
Why is there a lump on the right?
Warum ist da rechts ein Knoten?
I must've been hit by something.
Ich muss von etwas getroffen worden sein.
When did we start the hallucination?
Wann begannen wir mit der Halluzination?
And why did we start hallucinating?
Und warum begannen wir zu halluzinieren?
Since we're here,
Da wir hier sind,
it should be after going down the platform.
es sollte nach dem Herunterfahren der Plattform sein.
Could it be related
Könnte es damit zusammenhängen
to looking at the Green-Eyed Fox Corpse?
um die Leiche des grünäugigen Fuchses anzuschauen?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
But there must be a more logical explanation.
Aber es muss eine logischere Erklärung geben .
We couldn't have shared the same hallucination.
Wir können nicht dieselbe Halluzination gehabt haben .
Well...
Also...
Maybe it's related to the elixir he took?
Vielleicht hängt es mit dem Elixier zusammen, das er genommen hat?
Anyway, just stop looking at him.
Wie auch immer, hör einfach auf, ihn anzusehen.
- Just in time, - Your box...
- Gerade noch rechtzeitig, - Ihre Box ...
come take a look.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Quick. Hurry up.
Schnell. Beeil dich.
Quick.
Schnell.
W-What should I look at?
W-Worauf sollte ich achten?
Do you see this hole here?
Sehen Sie dieses Loch hier?
What about it?
Was ist damit?
Take this.
Nimm das.
Doesn't this look like
Sieht das nicht aus wie
a key?
ein Schlüssel?
Doesn't it look a bit new?
Sieht es nicht ein bisschen neu aus?
Just now,
Soeben,
in the hallucination, Third Uncle said to slap the back of her head.
In der Halluzination sagte der Dritte Onkel, ich solle ihr auf den Hinterkopf schlagen.
Should we slap it?
Sollen wir es schlagen?
You'd trust words from a hallucination?
Sie würden den Worten einer Halluzination vertrauen?
This box
Diese Box
is probably a fake.
ist wahrscheinlich eine Fälschung.
This craftsmanship
Diese Handwerkskunst
was developed in Germany a few years ago.
wurde vor einigen Jahren in Deutschland entwickelt .
Where have you seen it?
Wo hast du es gesehen?
Panjiayuan's full of them.
Panjiayuan ist voll davon.
Then I'll take it out.
Dann nehme ich es raus.
Fake.
Gefälscht.
It should be fake.
Es sollte eine Fälschung sein.
Look. There's a silk thread.
Schau, da ist ein Seidenfaden.
There's something in her belly?
Da ist etwas in ihrem Bauch?
(Mechanism explanation)
(Mechanismuserklärung)
Didn't expect it's really a mechanism.
Ich hätte nicht erwartet, dass es wirklich ein Mechanismus ist.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
There should be
Es sollte
a hidden crossbow mechanism inside.
ein versteckter Armbrustmechanismus im Inneren.
The ancients
Die Alten
loved placing
liebte es zu platzieren
crossbows in corpses.
Armbrüste in Leichen.
They'd connect the mechanism with golden threads.
Sie würden den Mechanismus mit goldenen Fäden verbinden .
If tomb raiders didn't know it
Wenn Grabräuber es nicht wüssten
and remove everything from the corpse's mouth,
und alles aus dem Mund der Leiche entfernen,
they'd inevitably snap the threads,
sie würden unweigerlich die Fäden reißen,
triggering the crossbow
Auslösen der Armbrust
in her belly.
in ihrem Bauch.
Bows would pierce through the corpse.
Bögen würden die Leiche durchbohren.
At that moment,
In diesem Moment,
with people standing close,
mit Menschen, die nah beieinander stehen,
there's no way to dodge.
es gibt keine Möglichkeit auszuweichen.
So we must not
Wir dürfen also nicht
break these golden threads.
zerreiße diese goldenen Fäden.
We can only
Wir können nur
snap it softly.
schnappen Sie es sanft.
Done.
Erledigt.
How'd you know that?
Woher wusstest du das?
I'm good, right?
Mir geht es gut, oder?
How did her hands let go?
Wie konnten ihre Hände loslassen?
Is she trying to...?
Versucht sie...?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Wu,
Wu,
didn't you say snapping the thread
hast du nicht gesagt, den Faden zu zerreißen
wouldn't trigger the mechanism?
würde den Mechanismus nicht auslösen?
Did you snap it wrong?
Hast du es falsch geschnappt?
If this is a defense mechanism,
Wenn dies ein Abwehrmechanismus ist,
that means the contents of this box
das bedeutet, der Inhalt dieser Box
are incredibly valuable.
sind unglaublich wertvoll.
It'll be at least the Gui Seal.
Es wird mindestens das Gui-Siegel sein.
But that's not right.
Aber das ist nicht richtig.
How would an ancient mechanism
Wie würde ein alter Mechanismus
be connected
verbunden sein
to a German-made key?
zu einem in Deutschland hergestellten Schlüssel?
Actually, we could leave now.
Eigentlich könnten wir jetzt gehen.
The real Gui Seal must've been taken.
Das echte Gui-Siegel muss gestohlen worden sein.
They left a fake here
Sie haben hier eine Fälschung hinterlassen
to mislead anyone who came after.
um jeden, der nach ihm kam, in die Irre zu führen.
Where's the key?
Wo ist der Schlüssel?
Right here.
Genau hier.
Did you use enough force?
Haben Sie genug Kraft angewendet?
I almost snapped it in half.
Ich hätte es fast in zwei Hälften zerbrochen.
The key shape matches perfectly.
Die Schlüsselform passt perfekt.
Why won't it open?
Warum öffnet es sich nicht?
It must've been made by amateurs.
Es muss von Amateuren gemacht worden sein.
It's missing parts.
Es fehlen Teile.
What's happening?
Was passiert?
Wu.
Wu.
It's just decomposition.
Es ist nur Zersetzung.
You scared me to death.
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
I never thought the key had preservation properties.
Ich hätte nie gedacht, dass der Schlüssel konservierende Eigenschaften hat.
That shot earlier
Der Schuss vorhin
must've pierced her belly.
muss ihren Bauch durchbohrt haben.
Air got inside and sped up decomposition.
Luft drang ins Innere ein und beschleunigte die Zersetzung.
Wait, Pangzi.
Warte, Pangzi.
Is something missing here?
Fehlt hier etwas?
There really is...
Es gibt wirklich...
Where's the fox corpse?
Wo ist die Fuchsleiche?
When did it disappear?
Wann ist es verschwunden?
Could it be that King Shang of Lu
Könnte es sein, dass König Shang von Lu
is alive?
lebt?
Did his immortality elixir work?
Hat sein Unsterblichkeitselixier gewirkt?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Pangzi,
Pangzi,
this place is too sinister.
dieser Ort ist zu unheimlich.
Hurry. Let's go.
Beeil dich. Lass uns gehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Go.
Gehen.
Hurry, Pangzi.
Beeil dich, Pangzi.
- Go.
- Geh.
Wu Xie!
Wu Xie!
Wu Xie, where are you?
Wu Xie, wo bist du?
Is that Wu Xie?
Ist das Wu Xie?
Wu Xie!
Wu Xie!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Young Third Master!
Junger dritter Meister!
What?
Was?
It's safe here.
Hier ist es sicher.
Just call out.
Rufen Sie einfach an.
What?
Was?
Third Uncle, what are you saying?
Dritter Onkel, was sagst du?
Wu Xie!
Wu Xie!
What?
Was?
Stay there and wait for us, okay?
Bleib dort und warte auf uns, okay?
Third Uncle, what are you saying?
Dritter Onkel, was sagst du?
Wu Xie!
Wu Xie!
Don't leave that passageway!
Verlassen Sie diesen Durchgang nicht!
There's Tianxin Rock up there.
Dort oben ist der Tianxin-Felsen.
The snake cypress can't pass through.
Die Schlangenzypresse kommt nicht durch.
What?
Was?
Stay over there!
Bleib da drüben!
Speak louder!
Sprich lauter!
I can't hear you!
Ich kann dich nicht hören!
Behind you!
Hinter dir!
Watch your back!
Passen Sie auf!
What?
Was?
What are they saying there?
Was sagen sie dort?
I can't hear a single word.
Ich kann kein einziges Wort verstehen.
I can't hear them either.
Ich kann sie auch nicht hören.
Behind you!
Hinter dir!
Watch your back!
Passen Sie auf!
Young Third Master,
Junger dritter Meister,
get out of the way!
ausweichen!
Oh, no.
Oh, nein.
It's controlling him.
Es kontrolliert ihn.
Get up.
Aufstehen.
Come on.
Aufleuchten.
Draw the bow.
Spannen Sie den Bogen.
What's wrong?
Was ist los?
Why are you frozen?
Warum bist du eingefroren?
Dazzled by my handsome face, right?
Geblendet von meinem hübschen Gesicht, nicht wahr?
Pangzi, don't move.
Pangzi, beweg dich nicht.
What?
Was?
There's something on your back!
Da ist etwas auf deinem Rücken!
Loose!
Lose!
Got him!
Hab ihn!
Take care of Pan Zi.
Pass auf Pan Zi auf.
I'll go first.
Ich gehe zuerst.
Wu Xie.
Wu Xie.
Third Uncle.
Dritter Onkel.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You really reek.
Du stinkst wirklich.
Good that you're okay.
Schön, dass es dir gut geht.
Third Uncle,
Dritter Onkel,
it's too sinister.
es ist zu unheimlich.
Just one glance and I was trapped.
Ein einziger Blick genügte, und ich war gefangen.
I couldn't move at all.
Ich konnte mich überhaupt nicht bewegen.
Third Uncle, just now in the hallucination,
Dritter Onkel, gerade jetzt in der Halluzination,
you almost killed me.
du hättest mich fast umgebracht.
Then how do you know
Woher weißt du dann
that I'm not a hallucination now?
dass ich jetzt keine Halluzination bin?
Impossible.
Unmöglich.
You looked so disgusted with me.
Du sahst so angewidert von mir aus.
You couldn't be a hallucination.
Sie können keine Halluzination sein.
Who is not disgusted with you?
Wer ist nicht angewidert von dir?
Third Uncle,
Dritter Onkel,
Pan Zi's shot was amazing.
Pan Zis Schuss war unglaublich.
It pierced right through his bones.
Es durchbohrte seine Knochen.
How did he do it?
Wie hat er das gemacht?
It's not the arrow's power.
Es liegt nicht an der Kraft des Pfeils.
His skull bones had already crumbled.
Seine Schädelknochen waren bereits zerbröckelt.
Third Uncle,
Dritter Onkel,
don't look at his eyes.
schau ihm nicht in die Augen.
Yes.
Ja.
Don't look.
Schau nicht hin.
No problem.
Kein Problem.
His eyes are fake.
Seine Augen sind künstlich.
They were made of stone
Sie waren aus Stein
and embedded later.
und später eingebettet.
What trapped you in hallucinations
Was hat dich in Halluzinationen gefangen?
was this hexagonal bell.
war diese sechseckige Glocke.
It's broken now.
Es ist jetzt kaputt.
This bell again.
Schon wieder diese Klingel.
Thought it was a daytime corpse resurrection.
Dachte, es wäre eine Leichenauferstehung am helllichten Tag.
From our perspective,
Aus unserer Sicht
Pangzi was carrying him while walking.
Pangzi trug ihn beim Gehen.
You must've been influenced by the fox mask
Du musst von der Fuchsmaske beeinflusst worden sein
and the bell's psychological suggestion.
und die psychologische Suggestion der Glocke.
Did you have close contact with him earlier
Hatten Sie früher engen Kontakt mit ihm?
and then inhaled hallucinogenic powder?
und dann halluzinogenes Pulver inhaliert?
What?
Was?
Third Uncle,
Dritter Onkel,
we inhaled it multiple times.
wir haben es mehrmals inhaliert.
Then why did Pangzi and I
Warum haben Pangzi und ich dann
share the same hallucination?
die gleiche Halluzination haben?
Do you know mass hallucinations?
Kennen Sie Massenhalluzinationen?
Because of identical bells?
Wegen identischer Glocken?
Half right.
Halb richtig.
You
Du
have remarkable resilience.
verfügen über eine bemerkenswerte Widerstandsfähigkeit.
You survived after being haunted by this.
Sie haben überlebt, nachdem Sie davon heimgesucht wurden.
Show your gratitude to the heavens.
Zeigen Sie dem Himmel Ihre Dankbarkeit.
I've got it.
Ich habe es.
This is a poison-eagle.
Das ist ein Giftadler.
The mask looks like a fox,
Die Maske sieht aus wie ein Fuchs,
but it actually represents an eagle.
aber es stellt tatsächlich einen Adler dar.
Poison-eagle's a monster from the Classic of Mountains and Seas.
Der Giftadler ist ein Monster aus dem Klassiker „Berge und Meere“.
Legend says
Die Legende sagt
its cry induces hallucinations.
sein Schrei löst Halluzinationen aus.
Actually, no such creature exists.
Tatsächlich existiert ein solches Lebewesen nicht.
The ancients used
Die Alten verwendeten
an eagle-shaped bell
eine adlerförmige Glocke
to mimic its call and worship
seinen Ruf nachzuahmen und anzubeten
the heavens.
der Himmel.
How's that?
Wie ist das?
All matched.
Alles passte.
What matched?
Was hat gepasst?
Impressive.
Beeindruckend.
You look like a fool.
Du siehst aus wie ein Idiot.
Poison-eagle?
Giftadler?
Read some science books.
Lesen Sie einige wissenschaftliche Bücher.
Don't laugh. He's talking about you.
Lachen Sie nicht. Er redet von Ihnen.
Third Master!
Dritter Meister!
Enough jokes. Pan Zi's here.
Genug der Witze. Pan Zi ist hier.
He saved your life.
Er hat dir das Leben gerettet.
Go kowtow to him.
Machen Sie vor ihm einen Kotau.
- Pan Zi. - Young Third Master.
- Pan Zi. - Junger dritter Meister.
- Are you okay? - I'll take this.
- Alles in Ordnung? - Ich nehme das.
Third Master asked you to kowtow.
Der dritte Meister hat Sie gebeten, einen Kotau zu machen.
Do it now.
Tun Sie es jetzt.
I absolutely will.
Das werde ich auf jeden Fall.
If not for your shoot earlier,
Wenn nicht für Ihr Shooting vorhin,
I'd be dead meat.
Ich wäre tot.
You brat.
Du Göre.
Don't celebrate too soon.
Feiern Sie nicht zu früh.
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
Bro,
Bruder,
thanks for saving us just now.
danke, dass Sie uns gerade gerettet haben.
How did you get out?
Wie bist du rausgekommen?
I'm tough to kill.
Ich bin schwer zu töten.
Those vines
Diese Reben
are so terrifying?
sind so furchterregend?
We've got a secret weapon.
Wir haben eine Geheimwaffe.
Let me show you.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
- They're terrified of this. - Come on.
- Sie haben schreckliche Angst davor. - Komm schon.
Stone?
Stein?
The vines fear this stone?
Die Reben fürchten diesen Stein?
This stone's called Tianxin Rock.
Dieser Stein wird Tianxin-Felsen genannt.
It's specifically used to suppress
Es wird speziell verwendet, um zu unterdrücken
the creature called Nine-Headed Snake Cypress.
die Kreatur namens Neunköpfige Schlangenzypresse.
Look.
Sehen.
The snake cypress parasites
Die Parasiten der Schlangenzypresse
on that giant tree over there.
auf dem riesigen Baum dort drüben.
There's a tree there?
Da ist ein Baum?
Look closer.
Schauen Sie genauer hin.
The fog's clearing.
Der Nebel lichtet sich.
Good heavens!
Du meine Güte!
Something's moving in the tree.
Etwas bewegt sich im Baum.
These are Nine-Headed Snake Cypresses?
Das sind Neunköpfige Schlangenzypressen?
There seems to be something hanging beneath them.
Es scheint, als ob etwas darunter hängt.
They're...
Sie sind...
They're corpses.
Es sind Leichen.
All that's hanging up there are corpses!
Da hängen nur Leichen!
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
„O Licht, wer zündet die Kerze an , um zu erleuchten?“
♪The riddles time has devised♪
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht von Licht und Dunkelheit“
♪Flowing unrestrained♪
???Ungehemmt fließen???
♪Behold, the ground where someone stood♪
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
„Das Schachbrett ist voller Wunden“
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen vor unseren Augen“
♪What does falseness matter?♪
???Was macht Falschheit aus????
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig marschieren wir auf“
♪The most forgiving execution ground♪
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
♪All shattered fragments echo hollowly♪
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
„Am Ende finden wir Trost im anhaltenden Sonnenuntergang.“
♪That still clings to our skin♪
„Das klebt noch an unserer Haut“
♪No time to tell our tempestuous tale♪
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
♪The most towering peaks♪
???Die höchsten Gipfel???
♪Have witnessed our wild defiance♪
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
♪Is poured into our cups♪
???Wird in unsere Tassen gegossen???
♪The most aloof snow-capped mountains♪
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
♪Have quietly heard our chants♪
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
♪Marvelled by all, our story's twists♪
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
♪Are commonplace to us♪
„Sind für uns alltäglich“
♪O light, you trace perilous paths behind♪
„O Licht, du zeichnest gefährliche Pfade hinter dir her“
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
♪O light, you mend this flawed world♪
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
♪Without measure♪
???Ohne Maß???
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an, die Sie berechnet haben“
♪And the hesitation you arrived with♪
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
♪Behold, at last, courage stands alone♪
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
♪Against life's absurdity♪
„Gegen die Absurdität des Lebens“
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig marschieren wir auf“
♪The most forgiving execution ground♪
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
♪All shattered fragments echo hollowly♪
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“